今年4月，英国人“杰凯”在社交平台发文称，他在互联网游戏大厂做策划工作。他表示虽然最近项目很忙天天加班，晚上12点可能还在回消息，但生活很充实，也很喜欢目前这份工作，而且收入也比英国高 然而7月4日，杰凯再次发文称“要不离职吧，太累了我”7月12日，杰凯发文称“说道做到，离职猪厂！不打工好开心，不是牛马了，更不是牛排”
有谁来说说，陌陌这么好用的神器app,为什么会遭到时代的遗弃[坏笑]
到手的offer被撤回了hr那边回复说是因为公司预算缩减，岗位取消了。各位大佬这是原因还是借口[流泪][流泪][流泪]
gap了14个月终于收到了满意的offer，不容易啊
为什么百度开会的一个会议室里几乎都是女的？男的呢？
公司开会，老大一直在说话，杯子里的水就剩一半了，然后我刚好坐在他的旁边，老大示意我帮他倒杯水，我也不知道那个茶杯里的水已经凉了，然后我就续了半杯热水，他喝了一口和我说，怎么还是凉水······然后就没有然后了。
为什么大多数企业不喜欢gay过的候选人？
送不动了
1、无故请假，都是半天；

2、出去接电话；

3、表现反常，对公司什么事都说行；

4、桌子收拾很干净；

5、私下和其他同事吃饭，聊公司情况；
失业半年，降薪一半入职新公司，说实话一点不适应，感觉不合适这份工作，工资又低，只能苟着，骑驴找马，一天三顿饭，中午自助餐，吃的方面秒杀之前的所有公司，这可能是唯一的好处吧。真的不知道我能坚持多久[笑哭]今天坐电梯

限重10人 突然警报响了

可电梯里明明只有3人

我笑了笑

他们不知道我心里还装着客户!
里面是这样说的，烂尾娃指的是现在普通家庭的孩子，上了十几年学，毕业即失业，美好的时光都浪费在各种毫无意义的考试里。对社会一无所知，寒窗苦读结果一事无成，高不成低不就，人生从此烂尾。
昨天中国互联网大会上，张朝阳回顾过去聊到直播业务时，突然点名“花椒”，还当着全场的面@了旁边周鸿祎，老周立马回了句“你怎么哪壶不开提哪壶啊。”场面一度尴尬。其实老周激动不是没原因，作为大股东，花椒擦边罚款众所周知，去年母公司还停牌了，但这都是大家心照不宣的糗事，张朝阳在这种场合一提，可以说是让老周在众目睽睽之下下不了台。
我觉得是腾讯，在金融行业有句话叫做enough money，retire early，差不多就是你攒够年开销的25-30倍就几乎可以提前退休了，在BAT华为这样的厂子给的钱足够35岁裁员后以中等水平开销半退休，这可是真正能实现的一生就前半辈子拼一下然后退休的路子，如果你要非看自己当下工资高养成什么大手大脚的习惯，或者非要在自己很难够到的地方安家……那就是你自己欲望的问题了，自己得为自己买单。

在腾讯做产品真的是跟上面的眼光走，个体的努力很难扭转老板方向和市场运气的加持，甚至运气不好，做的东西永远不见光，所以趁着在里面几年，借着平台学习和积累人脉远比那两个钱重要（有钱当然也很重要！但是如今降本增效几乎等于是拿命换钱了，唉），哪怕是大厂，如今也不必期待鸡犬升天，今年收到的清北复交简历也如白菜，想着天之骄子来腾讯这里配表，只会觉得兔死狐悲地悲凉。
互联网的人还是真的是天天逼逼个没完什么996，

后面了解了下

原来早上是可以10点上班的，中间是各种摸鱼的，中午能有两小时休息

那我们银行可是实实在在的895或896

靠，你们哭啥呢
大疆外包好吗，听说必须22:30下班，在考虑要不要去
211-985失业的有没？
公司90%的人上班的第一件事：脱鞋，然后换上拖鞋。
自从 boss 上改了昵称后，安静了好多……
一年一跳乃至一年多跳，连续出现，不用，简历直接淘汰。5-10年基本没换工作，岗位无太大异动，根据岗位情况是否用。3-4年一跳，职位发展痕迹明显，有明显上扬趋势，离职原因和阶段解释清晰，优秀人才。跟一个被老婆绿了的同事一起工作需要注意什么？
主管不帮我撒谎，背调挂了😭

大厂背调咨询案例

情况分析：

1.工作期间违规

2.和主管关系不好

3.背调需要填写+1领导作为证明人

解决思路：

1.搞清楚新公司背调严格程度，如果不是三方背调，并且不需要自助寻访，其实证明人有很大的弹性，不用执着于领导。

2.就算领导和你有深仇大恨，只要合理操作，仍然可以通过背调，千万不要提供假的领导电话，很容易查出来的
浑浑噩噩干了四年前端。

20号离职，投了好多简历都没面试。。

24岁，主vue，了解点源码，react也熟练，做过很多项目。会node，在现在公司写过node后端；公司内部项目比较杂，用node搞过一个脚手架

没有专精一个方向走，公司要什么学什么，比如fabricjs，antv x6等，不知道脉脉上有无大佬愿意给小弟我一个机会[可怜]。想往web3或3D那些方向发展，其它有明确方向的都行不挑食，想要一个前端铁饭碗[可怜]

ps：学历很差，技术可能还行
有大疆的同学没，我拿了大疆offer，了解一下大疆的情况。
od算什么，清华的来我迪做测试（虽然八成是被骗来的）
换个人，别说徐波，估计工牌就可以保住了
最近投资美股一个月挣了十八万，这破班不上也罢
长大后你会发现

身边那些混的好的人

往往说话非常多

说话一套一套的让人听着很舒服

又感觉非常有有道理

这样的人做事往往比较圆滑

能拿捏员工

抓住领导的喜好

非常合时宜的在领导面前晃悠拍领导马屁

这样的人工资绝对不低

并且工作会非常轻松

所以

不管做事怎么样

一定要学会看眼色做人

那你觉得做事重要还是做人重要?
坐标上海

1、星环

2、Shopee

3、得物
知乎上奇葩女真不少。和一个女生在知乎上的相亲贴认识，聊了几天加了wx，对方朋友圈三天可见，看不到任何信息。我朋友圈仅一个月可见，有我的一些信息（生活照，健身，烹饪，学音乐，学习）等。wx上也聊了三四天（日常寒暄，吃啥，工作忙不忙这类），今天我说交换一下照片，然后我撤回了。对方说我不真诚，一个照片不至于撤回。具体看如下聊天记录：工作能力强都是装出来的!

1.从形象开始装

姑娘听劝，暂时收起你的卫衣帆布袋，准备几套比较干练的衣服、包包另外画个淡妆，抹上口红

不要学网上「上班恶心穿搭」。这样对你真的没好处，领导看不顺眼，同事背后议论你，在职场只会越来越不顺,不顺到无法躺平!专业有时候可以「装业」。

2.从说话开始装

办公室法则之一:学会闭嘴，法则之二:言多必失。如果一定要你发言，不否定别人、不大谈自己的想法，总之大家都能接受中庸之道。公开场合的一句话，很可能得罪他人这边可以多看看「甄擐传」。

3.从动作开始装

躺平摆烂我觉得无妨，但请不要明目张胆，毕竟我们还拿人家的工资对着电脑敲字和朋友吐槽也好过刷手机聊天。但要注意表情管理和键盘节奏，要时不时说一下工作的事，让所有人认为你在工作就行，真相不重要!

4.从表情开始装

保持你的神秘感很重要，除了少说废话，就是要表情管理。被欺负了不要轻易被激怒也不要被捧杀了还笑嘻嘻,淡然就是一种气场。当对方不知道你在想什么，也就不会轻易对你做什么。

5.从听话开始装

谁说当领导的一定有能力，他们很可能是装出来的。被安排了工作先不要抱怨和拒绝，表示自己会尽力做好，让领导觉得你很听话，然后做的差不多就行了，不要尽善尽美，但也不要zui后交卷。

记住，干的好不如说的好，说的好不如听话!
离开阿里半年，多年的甲状腺结节没了。。。
作为一个曾经回到长沙的人，我真心的建议一句，兄弟别来长沙，趁着年轻在北上广深刷刷副本挺好的，积累了一定的金钱和额度，你到时候再回来长沙躺平是最好的选择。长沙这边真的就业环境恶劣，单休是常态，社保公积金最低缴纳，加班你还得对公司感恩戴德，裁员优化的时候各种可恶的手段。
找工作，已老实，求内推，不想天天刷boss直聘了[流泪]

性别：女

年龄：27

求职意向：售后客服，有家具售后经验之前是做皮床皮沙发类目的，人在佛山禅城
银行的it部门，比如软件开发和运维部门也降薪了吗
985跟996有什么区别？
办公室阴招可以不用，一定要会 

1.被同事使唤

低情商：我现在没空，你先自己做吧

高情商①：好啊，那你今天可要请我吃饭了

公式：不拒绝+要报酬

高情商②：也行，不过得等等，我手里这个任务比较急，要不你先帮我完成一下这个

公式：不直接拒绝+提出要求

2、同事当众夸你

低情商：哪里哪里/谢谢

高情商：大家都这么厉害，不努力不行啊，我可不能拖大家后腿

公式：反夸集体+接受夸奖

3、同事在领导面前阴阳你

低情商：是你没跟我说清楚啊

高情商：我确实没有主动问你，不过具体需要我配合什么，也希望你以后提前跟我沟通，避免耽误工作

公式：先软后硬＋指出责任+团队意识

4、同事打探工资

低情商：也没多少，到手就xxx

高情商：别提了，刚够日常开销，你呢？

公式：调侃式回应+模糊回应+问题反击

5、同事质疑你工作

低情商：我没觉得这样做不对

高情商：第一次尝试新思路有质疑也正常，过去的方案无法突破，只能尝试新的，不然影响工作进度就不好了

公式：共情＋分析现状＋达成共识

6、同事临时增加要求

低情商：怎么不早说，今天做不完了

高情商：我能理解你们项目很急，但新增要求需要时间，不能为了快降低工作质量，我先处理这部分，或你跟领导说下先做你这个？

公式：表达理解＋处理方法＋矛盾转移

7、同事讽刺你工作做的不好

低情商：你说不好就不好了？

高情商：这方面我还真不太精通，要不然你帮我检查、修改一下。你这么有经验，能力又这么强，有你在，肯定能让客户和老板满意。

公式：装傻充愣+捧杀

8、同事当众羞辱你品味差

高情商：原来你还懂服装啊（可举一反三），刚好我不太懂，能和我再说说吗？刚好给我们大家都普及一下服装知识吧！

然后你看一下饭桌的其他人，挨个点名，比如，那你觉得老张今天这身怎么样啊？杨姐这身呢？

让他成为焦点，就算这个时候他对你发火也不要慌，你可以半开玩笑说，你这么不敢说啊，那为什么一开始对着我一个人说呢，原来是我们关系太好了啊。

公式：认可对方+抬高ta+转移矛盾
流出同事隐私照，被公司的人知道后，我被开了
大家都gap几个月了，。。
下半年房价即将迎来反弹，

正如08年和14年下半年一样，

不以史为镜，

活该你开马自达，

10%杠杆上车，明年赚十倍这种办公环境,你能接受吗?
兄弟们来到外企真的太爽了

干的还是算法的活，早10晚6，下班时间teams状态一改，时间都是自己的

年假15天，而且额外圣诞假，各种工会福利

35岁危机明显没有，一把4、50岁的员工
跟领导谈离职，领导问我是不是找了下家，然后偷偷把手机摄像头对着我是什么原因？
过了一个月，主管问我：当初你面试的时候，跟hr吹了多大的牛才进来的？

​候选人：咋了？

​主管：你这实际工作能力跟要求差点不是一点半点。

​候选人：你问问hr跟我吹了多大的牛，入职后落差不是一点半点。
公司有个男同事喜欢独来独往，每天自己开车来上班，

早上来到公司也不和同事打招呼，中午自己去食堂吃

饭，吃完饭自己听听音乐，也不和同事交流，下班自己又开车回家。同事也都不知道他家庭状况，一整天基本都不说话，公司聚餐什么的就吃饭看手机。周围同事聊

八卦他从不参与，如果找他沟通工作上的事情，他也是简言意骇。

我们开年度总结大会，他竟然被评为了年度优秀员工。

大家有什么看法吗？上班是不是独来独往更好。。。
移民去欧美很香吗？大家身边移民的朋友多吗
十来个人的那种小公司你就去吧，一去一个不吱声[哈哈]
其他tips:

1.最好不要威胁：我在外面有offer了，有其他公

司挖我。

如果你没有其他更好的备选，不要用这种谎言。没有一个老板喜欢被威胁，哪怕你是最重要的螺丝钉，更何况我们没那么重要，谨防弄巧成拙。

2.优先面谈，可以根据领导反映可以确定是否要

继续面谈。

如果你觉得自己实在紧张，那就发消息，按上述

逻辑精简语句，态度诚恳。

最后，如果你鼓足了勇气仍然不敢提，那就不要提。不要觉得愤愤不平，安定的守好工作。先默默刷一下简历，骑驴找马。

世道不易，不涨薪不代表没发展，不要以怨念的

心态去面对工作，运气才有可能降临。
有没有苹果内部员工，本人川大毕业英语过了六级，求内推，想在天津一带
给大家说一个悲伤的故事，十年前我毕业就立志要进微软，然后我不断刷题不断忘，总是还是没有勇气投简历给微软，你们加油，祝福~我也不会放弃，再过两个月我就辞职了，专注刷题，微软等着我微信已经走到瓶颈了？本一开了75*18的offer能接吗
居然连事业编都开始裁员了，不知道真假
在这凌晨四点十六分的寂静时刻，月光冷冷地洒在窗前，而我，一个应届生，却被焦虑的思绪紧紧缠绕。

一个多月了，投递的简历如同石沉大海，没有激起一丝涟漪。那些曾经在校园里描绘的美好职业蓝图，此刻仿佛成了遥不可及的幻梦。看着周围的同学逐渐步入工作岗位，而我仍在求职的道路上迷茫徘徊，心中的不安如野草般疯长。

我经历了一场又一场的面试，每一次都满怀希望，精心准备，却总是在结束后面临失望。有一次，面试官尖锐的问题让我手足无措，明明知道答案，却紧张得语无伦次；还有一次，我自认为表现出色，与面试官相谈甚欢，可最终还是收到了拒绝的邮件。那些失败的面试场景，在我脑海中反复浮现，让我不断反思自己到底哪里做得不够好。

每一个拒绝的回复，都像是一记重锤，敲打着我脆弱的自信心。我开始怀疑自己的能力，是不是不够优秀？是不是选错了专业？无数个问题在脑海中翻腾，却找不到答案。

未来的方向在哪里？我不知道。只感觉自己像一艘在茫茫大海中失去了灯塔指引的孤舟，漂泊无依。害怕辜负家人的期望，害怕面对朋友关切的目光，更害怕自己的梦想在这无尽的等待中渐渐消逝。

夜很静，可我的心却无法平静。焦虑如影随形，让我难以入眠。但我知道，黎明总会到来，我必须在黑暗中继续前行，寻找那一缕曙光。
 百度视觉组的面试是真的硬核，面试官的水平真的比其他几个本人面的公司高一个level;自己的能力估计是大概率配不上这个岗

一面(100分钟)

eccv论文介绍，深挖深挖再深挖，每个模型的细节，数据集，甚至参数设置，性能优化都不放过; 延伸拓展怎么做成通用型架构/怎么融合natural language

多模态的一些模型介绍，clip，blip，albef，llava

coding: 写一个tranformer(pytorch可用)

二面(60分钟)

eccv论文，大致介绍，面试官明显更关注落地性，一直在追问落地可行性相关，推理加速，模型压缩可行性相关的问题(之前都没怎么关注过，直接给我问懵了);全程80%的时间都是面试官在介绍在讲，偶尔问了一些多模态大模型，讲了下cogview，Ernie(Ernie了解的也不多，属于是班门弄斧了)。

最后面试官问我有什么问题的时候我都不知道问啥了，大模型(尤其多模态的大模型)关注的确实太少，大概率是寄寄

by the way，这个面试官好像是从谷歌回来的，之前在Palm-E的组干过。我何德何能让他来面试的
我想问下DJI的外国同事：你们需要加班么
虚心听取各方人士意见，是我哪里说错话了吗[晕]
婚后再坦白自己是外包可以吗？[吃惊]
有人捞吗 刚毕业就被社会上了一课
  实习工作体验   坐标：新浪微博

一、

    我相信这是很多人比较感兴趣的方面，就我个人部门个人岗位而言，工作属于目标推动制，产品接收业务方的需求，设计原型图，进行项目管理，然后协同各部门，交付开发进行上线，一整套流程都很明晰，但是存在的问题也有，主要两个方面：开发的排期永远是乱的，永远纷至沓来的新需求总是占据开发的时间，如果你的项目得到了交付的排期，你就放松了不去催的话，可能你面临的就是延期...部门很少团建活动之类的，我在这2个多月，进行的团建活动几乎为0，不是因为我是实习生接触不到，而是整个部门确实缺乏非工作上的交流，正式员工也很少团建。

新浪的整体氛围较为松散，所以如果你是个push的人，要学会放平心态，之前运营那边有个项目据我所知就拖走了四个实习生，拖了4个多月，到我来了才开始做，并做完...

二.生活方面

1.伙食相信我，一定要来新浪吃早餐，对于一家工资不高的互联网养老院，新浪的抠门众所周知，早餐是新浪唯一很有良心的点了，6块以下免费，品种丰富，味道也很好，四块的煎饼果子，一块五的豆浆，早起的一天从一份好的早餐开始。（真的怀疑渣浪是为了让员工早起来公司才出血早餐的，因为9：30之前刷卡才能享受优惠，2333），到了一个多月之后才知道有免费早餐的我也是眼泪掉下来。午餐晚餐就乏善可陈了，我们大家公认的就是烤鸭和花甲粉还不错，可以一试，其余的就很一般，还不便宜，一顿大概20来块钱..

2.住宿新浪有自己的公司员工房，员工（包括实习生）可以以500-800一月的低廉价格入住，但是缺点是地方真的相当之偏，基本不属于北京吧...

3.出行公司位于软件园二期，对面网易，旁边腾讯百度，如果面试大厂很方便，公司有专门的免费班车，用于往返西二旗地铁站-公司，以及员工房-公司，坐满发车，上下班那段时间一直不间断，到西二旗地铁站的班车大概15-20分钟路程，如果自己坐公交的话，不可避免要走一段几百米的路程，所以看自己取舍了。

    4.办公环境，舒适的办公环境，大楼获得过不少建筑奖项，很好看，往上分七层（实际六层，无4层，可能为了吉利），往下三层，负一层是很多活动举办区以及食堂，公司一楼有罗森便利店，咖啡店，总体很不错。

     总结：我很感谢新浪给我的实习机会，虽然吐槽了很多它的不好地方，比如工作上的稍显自由散漫，伙食的中午餐乏善可陈，但是我还是爱新浪的，不仅仅是经常能见到明星（话说来实习这段时间见过好多波明星...），也是因为它的包容，它的整体氛围，都是让人舒适的，封闭开发部门做新的开发，双方起争执了还是会互相尊称您，然后一笑泯恩仇；产品和开发之间偶有摩擦，但大多数情况下其乐融融；分工不甚明确，也带来了你可以多方面涉猎学习的机会，只要你想做，公司总有做不完的活，也不会因为你是小小的实习生而忽视你的需求。这是一家会让你来了不想走的公司。

下面图片是我在新浪实习的时候见的明星
[坏笑]总算有工作了儿子：爸爸，这个世界上真的有鬼吗？爸爸：没有啊。

儿子：咱们家保姆说这世界上有鬼。

爸爸：儿子快跑。

儿子：怎么了！

爸爸：我没有请保姆！

儿子准备收拾东西，回到房间看到保姆。

保姆问：怎么了？

儿子：你到底是什么！我爸爸更本没请保姆！!!保姆出神：你爸爸已经死了4年了。

儿子愣住了，不知不觉倒在了地上，撞倒了旁边的桌子，花瓶从桌子摔下来。屋外经过的路人：这屋子5年没人住了。怎么还有声音？

其中有一个是鬼，请问那是谁？

 a ．爸爸 b ．儿子 c .保姆 d ．路人
互联网的兄弟们该醒醒了，从海外一波Meta、Amazon、Microsoft、Facebook等科技巨头，再到国内的BAT、TMD，无不蔓延着一股裁员潮，无论你是35岁前，还是35岁后，都有可能经历这波经济周期波动带来的危机。

还在职场的，一定要提前储备，探索自己的兴趣和擅长点，这个环境下，靠谁都不如靠自己！互联网人，要找到自己可以生存和变现的技能，持续深耕，这样才能防患于未然！
本人6年前端工作经验，字节3年，其中有一年写后端go。目前面试成绩

1.Tiktok新加坡，面试通过，由于那时候4月份禁止tt法案通过，offer被取消。

2.字节国内原部门，面试通过，但是要裁员，offer被取消。

3.新加坡grab，英语口语不够，没通过。

4.珠海金山，面试三轮通过，但是被嫌弃年龄29岁

5.上海小红书，最近裁员，面试被终止

6.wx不招人，没有面试机会

7.广州欢聚下面的公司面试通过，接受7折降薪，最后offer没有审批一下，全部研发hc被取消

8.深圳腾讯某部门，不招资深前端

9.深圳百度，不招前端

10. 广州虎牙，不招资深前端

11.web3 1，技术4面通过，但是没下文

12 web3 2，没有web3经验被拒

13 pixai，一面后没下文

14 深圳shopee，不招前端

15.广州网易，不招前端

16华为od，不招前端

口头offer被取消3次，非常难受，能投的基本都投。剩下的都是不招人，或者看到我年纪29岁直接拒绝。
求助，男朋友说这些是要分手吗

跟男朋友吵架冷战3周。因为互相怀疑有了新认识的暧昧对象。我之前不小心错发介绍名字给男友，本来是要发给新认识同行，所以他怀疑过。我看到男友云音乐抖音有互关人数增加，所以我怀疑。

因为这件事吵了3周，他一直冷暴力，我发消息爱回不回。我受不了了，所以给他发了，7月底，如果回不到从前那样，就分开。

然后有了他的回复，我刚开始觉得他是不想分的，但给他回复后，他一直没回，所以，他也是在劝我离开吗
华为不是一般不怎么社招吗，咋最近开了这么多社招的岗位？
刚毕业时，我满怀激情地踏入职场，与一位印度同事共同负责一个项目。说实话，这个项目相当简单，总共只改了五行代码，而这些代码都是由我亲手完成的。在我看来，这不过是一个无足轻重的任务，完成后就可以迅速投入到下一个更具挑战性的项目中。

然而，我的印度同事却截然不同。他对待这个项目的态度让我深感意外。他不仅认真分析了代码的逻辑，还投入了大量时间和精力撰写了一份详尽的项目文档。这份文档不仅图文并茂，而且内容翔实，将我们微不足道的五行代码包装得如同一个重大创新项目一般。

更让我惊讶的是，这位印度同事并没有满足于完成文档。他主动向上下游团队的领导、同事们展示和推广这个项目，让大家了解他在这个项目中的贡献。他的宣传策略如此巧妙，以至于大家都认为这个项目是他一手策划和实施的。

最终，这位印度同事凭借这个项目获得了升职的机会。当时，我对他的做法感到不解，甚至有些不屑。我觉得他是在夸大其词，故意争功。但随着时间的推移，我逐渐意识到，这位印度同事其实是在用一种聪明的方式为自己争取更多的机会和认可。
现在公司拿交接卡我，下家会不会拖黄了，offer已接
性别:女

电子商务本科毕业生

所在地:吉林四平

已取得毕业证
人选不方便提供个税APP，但是提供银行卡流水。这里面有猫腻吗
下班太晚了……895真的顶不住……有时候下班甚至更晚

拿着国央企的工资，加着互联网大厂的班，甚至比互联网在单位时间还长。。。。失业率高，深圳各大图书馆每天人山人海，都难～
这么屌，校招还是内部升上去的？
[闭嘴]
广东经济四驾马车，三驾停了。
收到一个offer  太讨厌这个hr了  很不开心的接了
领导喜欢什么样年轻人

1.敢汇报，会露脸。展示自己的最好的办法就是多沟通、多汇报，有条件可以亲自去，让上司知道你工作进展的每个细节！

2.少说话，少抱怨。没有上司同事愿意和一个整体

充满负能量的人相处

3.不拖延。可以完成的不好，但一定要完成，有问

题虚心请教，先完成再完善！

4.会办事。不会办事领导要你干嘛呢？会办事的人，总是会把各种复杂的关系处理得恰到好处，让领导省心放心。

5.没态度，不轻易表态。是非对错本就是特定条件下的产物，有时候问你看法也只是简单民主意思,你的观点不重要，领导想说什么才重要。而且领导更替频繁，别让你的态度害了自己。

6.做事有计划。领导安排了工作任务，一定要问清楚时限，如果半个月完成，你就12天完成，留下了时间汇报后避免领导提出意见修正。

剩下的工作是制定一个可行的实施计划，分几步完成，每步需要多少时间，到时间节点后，需要达到什么效果。领导欣赏什么样的下属？不用他操心的下属！

7.汇报有条理。无论是在会议上被点名发言，还是电梯里，或者去食堂的路上碰见领导偶然问几句工作，一定要表现自己，条理清晰。

8.会做人情。不要总是欠别人的人情，要让别人欠你的人情，尤其是让领导欠你人情。领导的帮忙有时候也只是说说，真的要是让对方帮你办事，只会显得你没有眼力见。况且人际关系不好的人，领导怎么可能让他成为心腹呢？

9.嘴一定要严。就是要管好自己的嘴，你说的每一句话，一定是有目的的，是经过思考的。该说的一句不能少，不该说的一句都不能多。管不住嘴的

人，通常也没什么好下场。
社招入职三个月

感觉很不错，团队氛围好，乐于帮助新人，强度也还好吧，可能在新手保护期。和网上说的还是很不一样的
6月底是最好的离职时间，因为这个月只有19天工作日
现在这个行情,笑死,23k要你什么都会。同事问：“你住哪个小区呀”

该怎么回复？[吐血][吐血]
打工久了你就能通过加班情况区分老人新人了。

那些下班之后还留下加班，脸上还毫无不满的，一定是新来的。

那些下班时间一到就马不停蹄走人的，一定是老油条。

那些满脸不爽但还是加班的，肯定是想评奖的。

那些没事不下班，想等领导走了自己再走的，肯定是想往上爬的。
昨日，支付宝官方宣布，位于上海陆家嘴的支付宝大厦现已完成新 Logo 的整体更换。

整体来看，新Logo去掉了外框和文字，让“支”字标识开放与凸显，也更显活力。

据了解，支付宝上一次更换Logo在2020年，当时将旧版Logo中的蓝色调整的更加明亮。而此次升级则更加注重品牌形象的深度和广度，也更好地反映其开放、科技、温暖的核心理念。
真的找工作找的想死了🥵
一位香港小姐放弃了hw的40W高薪工作，转头进入新媒体赛道，大家看看她的经历是不是真的？
两年前在地铁上随便一喵都是在看抖音的，现在随便一喵都是在看小红书的
惠州房子给吹崩了[坏笑]
办公室文员工资4500，

三天不到，就有人入职了。

仓库文员工资5500，

招了三个月，都没有人稳定下来。

陆陆续续已经有4个人入职了，

最短时间的做了一个星期左右走了，

最长时间的做了差不多一个月走了。

为什么仓库文员比办公室文员难招这么多？

两个岗位比较起来，

只不过仓库文员的工作繁琐一点，

偶尔加下班，

而所谓的加班，

只不过是迟半小时到1小时左右下班。

到现在还想不明白

为什么那么难招人？
要离职了搞个离职谈话有啥意义祝贺姜萍同学👩‍🎓

中国式破格录取：浙大数高院院长励建书院士确认，浙大数高院已经通过阿里向姜萍同学发出邀请，邀请其参加浙大数高院暑假班。这个暑假班相当于一次录取面试，如果确认真材实料，姜萍同学将有可能通过保送进入浙大数高院学习。 

这下又遵循了规矩，又圆了一个广大网友希望破格录取姜萍的梦想。

一举两得，还得是浙大。
这张剧照就直接劝退了一个观众群体，想在外卖骑手脸上看到这么多发自内心的笑容，有点天方夜谭。当然他们也难舍得花钱去电影院看这部讲述自己故事的电影。

因为顾客的刁难、送单抢单的紧迫、生活的压力，他们自己很清楚。谁会去看一部揭自己伤疤的电影呢？
昆山房价居然2万一平，确定不是冤大头嘛。。。。。。。。
两三年没上班了。。刚跟妈妈在家打架了
字节一面才聊了半个小时是不是寄了？[吐血][流泪]非研发岗
最理想的状态：

工作一年，gap半年

工作一年，gap半年

……

依次重复…
下属提了3K的涨薪给批了2K，结果怀恨在心去告了我的状，还要申请换部门[冷汗]领导给批了，结果去那了新部门跟别人撕逼吵架，又要回来[吐血]
国家电网这么有钱，为啥做的app 这么**，一直打不开
HR 面的时候，问月期望薪资多少？自己说了 n，结果 offer 下来，上面的薪资是 n+6，这能说明啥？(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣
张雪峰十项铁律

第一条:普通家庭不求人，医学，军校，师范生。

第二条:富裕家庭继承人，金融，经济和经管。

第三条:毕业就想高薪起，名校电子通信，计算机。

第四条:人工智能 大数据，名校才有好老师。

第五条:如果不能名校见，尽量不进经管院。

第六条:“生、化、环、材”要慎重，不读硕博不要碰。

第七条:农林、地矿、石油类和土建，风雨野外常相见。

第八条艺术费钱，讲天赋，毕业稀疏就业路，拼爹拼师拼运气

第九条:医学法学苦又累，心理提前做准备，医学学成好前程法学还要看证书。

第十条:天才上大学是为了改变世界，普通人上大学是为了找份好工作，认清自己很重要